Tomodachi yori chikakute
友達より近くて
koibito yori tookute
恋人より遠くて
sore wa kitto tokubetsu na sonzai
それは　きっと　特別な存在
tsukiawasete bakari de
つきあわせてばかりで
iisobireteta sankyu
言いそびれてたサンキュ
gomen kyuu ni aitakunatta
ゴメン急に会いたくなった
mabataki no kazu dake
まばたきの数だけ
omoide ga afurete
想い出があふれて
kono mune ni kimi dake no
この胸にキミだけの
ibasho ga konna ni mo aru
居場所がこんなにもある
キミは誰より大事なひとだから
kimi wa dare yori daiji na hito dakara
mou sukoshi kono mama de itainda
もう少しこのままでいたいんだ
ki no nai koe mo neguse no kami mo
気の無い声も　寝癖の髪も
subete ga kimi dakara
すべてがキミだから
suki to kotoba ni suru yori uta ni shite
好きと言葉にするより歌にして
purezento shitara dou omou?
プレゼントしたら　どう思う？
hontou wa dakishimetai
本当は抱きしめたい
I Cherish you